우리 가문에는 위대한 형제 용의 전설이 전해진다
북풍의 용과 남풍의 용
두 용은 함께 천상의 균형을 지키고 조화를 이루었지
하지만 둘은 누가 더 나은 통치자인가 다투었다
갈등은 분노가 되었고 폭력이 하늘을 검게 물들였지
마침내 남풍의 용이 아우를 쓰러뜨렸고 북풍의 용은 추락하여 대지를 갈랐다
남풍의 용은 승리를 거두었지만 시간이 지나며 자신이 고독함을 깨달았고
승리의 달콤함은 씁쓸함으로 변했지
상심한 용때문에 세상에 몇회나 불화가 지속됬다.
용은 슬픔과 비애만을 느꼈어.
어느 날 한 낯선 이가 용을 불렀다.
"오 용이시어 어찌시어 그렇게 괴로워 하십니까?"
용은 말했어
"힘을 탐하다가 형제를 죽였노라.
그러나 그가 없으니 길을 잃었노라."
낯선 이가 답했지.
"그대 자신에게 상처를 주셨군요.
하지만 상처는 치유해야하는 법"
"저처럼 두 발로 땅을 걸으십시오.
몸을 낮추어 삶의 의미를 찾으십시오.
그리하면 평화 또한 찾을지니"
"날 죽이러 온 암살자는 네가 처음이 아니다
그리고 마지막도 아닐 것이다."
참으로 대단하군 적의 소굴 시마다 성에 오다니
내 집이기도 했다.
내가 누구였는 지는 듣지 못했나
네가 누구인 지 안다. 한조
넌 매년 같은 날 여기 오지
네 손으로 죽인 사람을 추모하려고
감히 뭘 안다고 지껄이느냐
췌앗!
넌 스스로에게 말하지
동생이 가문을 거역했다고
질서를 지키려면 죽여야만 했다고
그게 너의 의무였다고
그건 내 의무였고 내 짐이었다
그의 명예를 져버린 건 아니란 말이다
향구와 재물이 겐지를 명예롭게 한다고 생각하나
명예란 행동에 깃드는 것이다
감히 내게 명예를 가르치려 들어
넌 그 이름을 말할 자격이 없다
龍よ、我が敵を喰らえ! (류요, 와가 테키오 쿠라에!)
용이여 적들을 삼켜라!
龍神の剣を喰らえ!(류진노 켄오 쿠라에!)
용신의 검을 받아라!
오직 시마다 일족만이 용을 부린다
넌 대체 누구냐
췌앗!
그래 죽여라
아니 그토록 바라는 죽음을 내가 주진 않겠다
너에겐 아직 이 세상에서 할 일이 있으니까 형
뭐!
어떻게 내 동생은 죽었어
겐지..!
용은 대지에 무릎을 꿇엇지
난생 처음 자신이 속한 세계를 뚜렷하게 보았고
인간이 되었다
낯선 이는 용의 추락한 형제였어
다시 하나가 된 둘은 자신들이 파괴한 것을 재건하기 시작했지
그 모습은 무엇이냐
난 지금의 나를 받아들였어
그리고 형을 용서했지
형도 스스로를 용서해야돼
세상이 다시 바뀌고 있어
이젠 어디 설 지 고를 때야
현실은 아버지가 들려준 이야기와는 달라
그걸 믿는다면 넌 바보야!
형에게 아직 희망이 있다고 믿는 건 어리석은 짓이겠지
그래도 믿어
그걸 알아줘 형
오버워치 5월 24일 출시